Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: GLP pool
ja: GLP プール
zh_tw: GLP 池

source: Slippage exceeded
ja: スリッページ超過
zh_tw: 滑點超出限制

source: Wallet not connected
ja: ウォレットが接続されていません
zh_tw: 錢包未連接

source: No rewards selected
ja: 報酬が選択されていません
zh_tw: 未選擇獎勵

source: What would make your rating a 9 or 10?
ja: 9または10の評価にするには何が必要ですか？
zh_tw: 什麼能讓您的評分達到 9 或 10？

source: Price impact rebates claimed
ja: 価格への影響リベートを受け取りました
zh_tw: 已領取價格影響返還

source: Not likely
ja: あまりない
zh_tw: 非常不可能

source: Or update your wallet's RPC via <0>chainlist.org</0>
ja: または<0>chainlist.org</0>からウォレットのRPCを更新してください
zh_tw: 或透過 <0>chainlist.org</0> 更新您錢包的 RPC

source: Existing limit order uses {symbol} collateral. <0>Switch to {symbol} collateral</0>
ja: 既存の指値注文は{symbol}担保を使用しています。<0>{symbol}担保に切り替える</0>
zh_tw: 現有限價單使用 {symbol} 抵押品。<0>切換至 {symbol} 抵押品</0>

source: Positive value: traders receive funding
ja: 正の値：トレーダーがファンディングを受け取ります
zh_tw: 正值：交易者收取資金費用

source: Funding exponent factor
ja: ファンディング指数ファクター
zh_tw: 資金指數因子

source: Request deposit
ja: 入金リクエスト
zh_tw: 請求存入

source: Sign each transaction on-chain using your own RPC, typically provided by your wallet.<0/><1/>Gas payments in {nativeTokenSymbol}.
ja: ウォレットが提供するRPCを使用して、各トランザクションをオンチェーンで署名します。<0/><1/>Gasの支払いは{nativeTokenSymbol}で行われます。
zh_tw: 透過您的 RPC 在鏈上簽署每筆交易，通常由您的錢包提供。<0/><1/>Gas 以 {nativeTokenSymbol} 支付。

source: Automatically compounds your GMX rewards without manual claiming
ja: GMXの報酬を手動で受け取ることなく自動的に複利運用します
zh_tw: 自動複投您的 GMX 獎勵，無需手動領取

source: Disconnect
ja: 接続停止
zh_tw: 斷開連接

source: Yes, staking and liquidity provision are fully permissionless. GMX, GLV, and GM tokens can be unstaked and withdrawn anytime. In rare cases where your liquidity is being used for active trades, you can withdraw as soon as those positions close.
ja: はい、ステーキングと流動性の提供は完全にパーミッションレスです。GMX、GLV、およびGMトークンはいつでもステーキング解除および出金が可能です。まれに流動性がアクティブな取引に使用されている場合は、それらのポジションがクローズされ次第、出金が可能になります。
zh_tw: 是的，質押和提供流動性完全無需許可。GMX、GLV 和 GM 代幣可隨時解除質押並提取。在極少數情況下，如果您的流動性正被用於進行中的交易，您可以在這些倉位平倉後立即提取。

source: Order simulation failed
ja: 注文シミュレーションに失敗しました
zh_tw: 訂單模擬失敗

source: PRICE
ja: 価格
zh_tw: 價格

source: receive
ja: 受け取り
zh_tw: 收取

source: Create basic TP/SL orders that fully close your position. For advanced TP/SL setup, use the positions list after opening a position.
ja: ポジションを全決済する基本的なTP/SL注文を作成します。高度なTP/SL設定については、ポジションを開いた後にポジションリストをご利用ください。
zh_tw: 建立基本的 TP/SL 訂單以完全平倉。如需進階 TP/SL 設定，請在開倉後使用倉位列表。

source: {0} approved
ja: {0}が承認されました
zh_tw: {0} 已授權

source: Order could not be updated
ja: 注文を更新できませんでした
zh_tw: 訂單無法更新

source: See <0>Tenderly docs</0>
ja: <0>Tenderlyドキュメント</0>をご覧ください
zh_tw: 請參閱 <0>Tenderly 文件</0>

source: Show debug values
ja: デバッグ値を表示
zh_tw: 顯示除錯數值

source: Agree
ja: 同意する
zh_tw: 同意

source: Approval signed
ja: 承認署名完了
zh_tw: 授權已簽署

source: <0>Multichain</0><1>MegaETH support</1><2>Just-in-time liquidity</2>
ja: <0>Multichain</0><1>MegaETH対応</1><2>ジャストインタイム流動性</2>
zh_tw: <0>多鏈</0><1>MegaETH 支援</1><2>即時流動性</2>

source: Create TWAP Swap
ja: TWAPスワップを作成
zh_tw: 建立 TWAP 兌換

source: Estimated time
ja: 推定時間
zh_tw: 預估時間

source: Include rPnL in leverage display
ja: レバレッジ表示にrPnLを含める
zh_tw: 在槓桿顯示中包含已實現盈虧

source: Orders ({0})
ja: 注文 ({0})
zh_tw: 訂單 ({0})

source: Telegram bot for GMX swap monitoring
ja: GMXスワップ監視用Telegramボット
zh_tw: 用於監控 GMX 兌換的 Telegram 機器人

source: Debug values unavailable
ja: デバッグ値は利用できません
zh_tw: 除錯數值不可用

source: Existing limit order in {0} pool but lacks liquidity for this order
ja: {0}プールに既存の指値注文がありますが、この注文に対する流動性が不足しています
zh_tw: 在 {0} 池中有現有限價單，但該池流動性不足以執行此訂單

source: Price impact from closing. Positive values benefit you. <0>Read more</0>.
ja: クローズ時の価格への影響です。正の値はお客様に有利です。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 平倉時的價格影響。正值對您有利。<0>了解更多</0>。

source: Type
ja: 種類
zh_tw: 類型

source: External swap temporarily disabled. Try again
ja: 外部スワップが一時的に無効になっています。再度お試しください
zh_tw: 外部兌換暫時停用。請重試

source: RPC monitoring
ja: RPCモニタリング
zh_tw: RPC 監控

source: (rebated)
ja: (リベート済)
zh_tw: （已返還）

source: Show rPnL amounts
ja: rPnL金額を表示
zh_tw: 顯示已實現盈虧金額

source: Max factor for liquidations
ja: 清算の最大ファクター
zh_tw: 清算最大因子

source: Oracle keeper events
ja: Oracle keeperイベント
zh_tw: Oracle keeper 事件

source: 365d est. fees
ja: 365日推定手数料
zh_tw: 365 天預估費用

source: On-chain signing for every transaction
ja: すべてのトランザクションでオンチェーン署名
zh_tw: 每筆交易皆需鏈上簽署

source: Failed Limit
ja: 指値失敗
zh_tw: 限價單失敗

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_tw: 績效

source: Total earned
ja: 合計獲得額
zh_tw: 總收益

source: May take a few minutes
ja: 数分かかる場合があります
zh_tw: 可能需要幾分鐘

source: Other
ja: その他
zh_tw: 其他

source: EIP-4844, 13-20 Mar
ja: EIP-4844, 3月13-20日
zh_tw: EIP-4844, 3月13-20日

source: Total size
ja: 合計サイズ
zh_tw: 總規模

source: Open app
ja: アプリを開く
zh_tw: 開啟應用

source: Try Express Trading
ja: エクスプレストレーディングを試す
zh_tw: 試用 Express Trading

source: Virtual inventory for positions
ja: ポジションのバーチャルインベントリ
zh_tw: 倉位虛擬庫存

source: Dynamically allocates liquidity to highest-utilized markets, maximizing capital efficiency and yield
ja: 流動性を最も利用率の高いマーケットに動的に配分し、資本効率と利回りを最大化します
zh_tw: 動態將流動性分配至使用率最高的市場，最大化資金效率與收益

source: Buy {gasPaymentTokensText}
ja: {gasPaymentTokensText}を購入
zh_tw: 購買 {gasPaymentTokensText}

source: Show error
ja: エラーを表示
zh_tw: 顯示錯誤

source: settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Execute Market Swap
ja: マーケットスワップの執行
zh_tw: 執行 Market Swap

source: Discover
ja: 発見
zh_tw: 探索

source: GM airdrop
ja: GMエアドロップ
zh_tw: GM 空投

source: Volume
ja: 出来高
zh_tw: 交易量

source: Telegram bot
ja: Telegramボット
zh_tw: Telegram 機器人

source: Cancel Limit Swap
ja: 指値スワップのキャンセル
zh_tw: 取消 Limit Swap

source: Yield farming
ja: イールドファーミング
zh_tw: 收益耕作

source: Roadmap
ja: ロードマップ
zh_tw: 路線圖

source: To
ja: 宛先
zh_tw: 目標

source: Can I sell my GLV, and where?
ja: GLVを売却できますか？また、どこで売却できますか？
zh_tw: 我可以出售 GLV 嗎？在哪裡出售？

source: FAQ
ja: よくある質問
zh_tw: 常見問題

source: Permit details
ja: パーミットの詳細
zh_tw: 許可詳情

source: Network fees increased. Additional fee required.
ja: ネットワーク手数料が増加しました。追加の手数料が必要です。
zh_tw: 網路費用已上漲。需要額外費用。

source: Fees
ja: 手数料
zh_tw: 費用

source: Buyable
ja: 購入可能
zh_tw: 可購買量

source: Missing required parameters
ja: 必要なパラメータが不足しています
zh_tw: 缺少必要參數

source: What is GLV?
ja: GLVとは？
zh_tw: 什麼是 GLV？

source: Percentage
ja: 割合
zh_tw: 百分比

source: Swap UI fee
ja: スワップUI手数料
zh_tw: 兌換介面費用

source: No TP orders
ja: テイクプロフィット注文はありません
zh_tw: 無 TP 訂單

source: position size
ja: ポジションサイズ
zh_tw: 倉位規模

source: Confirm withdraw
ja: 出金を確認
zh_tw: 確認提取

source: Settled funding fees
ja: 決済済みファンディング手数料
zh_tw: 已結算資金費用

source: Returned collateral
ja: 返却された担保
zh_tw: 退還的抵押品

source: Double {indexSymbol} exposure from position and collateral. Higher liquidation price than stablecoin collateral.
ja: ポジションと担保による{indexSymbol}の二重エクスポージャーです。ステーブルコイン担保よりも清算価格が高くなります。
zh_tw: 倉位和抵押品帶來雙重 {indexSymbol} 曝險。清算價格高於穩定幣抵押品。

source: GMX Account balance
ja: GMX Account残高
zh_tw: GMX Account 餘額

source: Best swap path
ja: 最適スワップパス
zh_tw: 最佳兌換路徑

source: @username
ja: @ユーザー名

source: Failed to claim affiliate rewards
ja: アフィリエイト報酬の受け取りに失敗しました
zh_tw: 領取聯盟獎勵失敗

source: Insufficient liquidity in any BTC/USD pool
ja: すべてのBTC/USDプールで流動性不足です
zh_tw: 所有 BTC/USD 池的流動性不足

source: Yes, GLV is fully liquid and permissionless. Sell via the GMX interface to redeem for underlying assets with low fees.
ja: はい、GLVは完全に流動的でパーミッションレスです。GMXインターフェースから売却して、低い手数料で原資産と引き換えることができます。
zh_tw: 是的，GLV 完全具有流動性且無需許可。透過 GMX 介面賣出即可以低手續費贖回基礎資產。

source: Unrealized base PnL
ja: 未実現ベースPnL
zh_tw: 未實現基礎 PnL

source: Sending referral code transaction
ja: リファラルコードのトランザクションを送信中
zh_tw: 正在發送推薦碼交易

source: Funding exponent
ja: ファンディング指数
zh_tw: 資金指數

source: Invalid oracle price for {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}のOracleの価格が無効です
zh_tw: {tokenSymbol} 的 Oracle 價格無效

source: <0>No KYC, no lengthy onboarding, and no deposit required. All you need is a self-custody wallet:</0><1><2>Connect any EVM wallet (such as MetaMask, Rabby, Coinbase Wallet, Trust Wallet, OKX Wallet, Ledger, etc.)</2><3>Select a supported blockchain network where you have funds available</3><4>Start trading</4></1><5>You can trade directly using funds on Arbitrum, MegaETH, Avalanche, Solana, or Botanix, or deposit to your GMX Account to trade from any supported Multichain network including Ethereum, Base, and BSC.</5>
ja: <0>KYCは不要、長い手続きも不要、入金も必要ありません。必要なのはセルフカストディウォレットのみです：</0><1><2>任意のEVMウォレットを接続（MetaMask、Rabby、Coinbase Wallet、Trust Wallet、OKX Wallet、Ledgerなど）</2><3>資金のあるサポートされたブロックチェーンネットワークを選択</3><4>取引を開始</4></1><5>Arbitrum、MegaETH、Avalanche、Solana、またはBotanixの資金で直接取引するか、GMX Accountに入金してEthereum、Base、BSCを含むサポートされたMultichainネットワークから取引できます。</5>
zh_tw: <0>無需 KYC、無需冗長的開戶流程，也無需存入資金。您只需要一個自託管錢包：</0><1><2>連接任何 EVM 錢包（如 MetaMask、Rabby、Coinbase Wallet、Trust Wallet、OKX Wallet、Ledger 等）</2><3>選擇一個您有可用資金的受支援區塊鏈網路</3><4>開始交易</4></1><5>您可以直接使用 Arbitrum、MegaETH、Avalanche、Solana 或 Botanix 上的資金進行交易，或存入您的 GMX Account，從任何受支援的 Multichain 網路（包括 Ethereum、Base 和 BSC）進行交易。</5>

source: Select token
ja: トークンを選択
zh_tw: 選擇代幣

source: Image generation failed. Refresh and try again.
ja: 画像の生成に失敗しました。更新して再度お試しください。
zh_tw: 圖片生成失敗。請重新整理後再試一次。

source: Unstaking...
ja: ステーキング解除中...
zh_tw: 解除質押中...

source: From network
ja: 送信元ネットワーク
zh_tw: 來源網路

source: Min collateral factor for liquidation
ja: 清算の最小担保ファクター
zh_tw: 清算最低抵押品因子

source: Max {0} short exceeded
ja: {0}の最大ショート値を超過しています
zh_tw: 超過 {0} 做空上限

source: Insufficient GM balance
ja: GM残高不足
zh_tw: GM 餘額不足

source: Slippage exceeded. Expected min: {minOutputAmountText}, actual: {outputAmountText}
ja: スリッページ超過。最小予想額: {minOutputAmountText}、実際: {outputAmountText}
zh_tw: 滑點超出限制。預期最小值：{minOutputAmountText}，實際值：{outputAmountText}

source: Projected yearly return from trading fees only.<0/><1/>Includes: trading fees, borrow fees, liquidations, swaps.<2/>Excludes: backing token price changes, PnL, funding fees.<3/><4/><5>View detailed stats on Dune</5>.
ja: 取引手数料のみに基づく年間予想リターンです。<0/><1/>含む：取引手数料、借入手数料、清算、スワップ。<2/>含まない：裏付けトークンの価格変動、PnL、ファンディング手数料。<3/><4/><5>Duneで詳細な統計を見る</5>。
zh_tw: 僅來自交易手續費的預估年化報酬。<0/><1/>包含：交易手續費、借貸費用、清算、兌換。<2/>不包含：支撐代幣價格變動、PnL、資金費率。<3/><4/><5>在 Dune 上查看詳細數據</5>。

source: Acceptable swap impact
ja: 許容スワップインパクト
zh_tw: 可接受的兌換影響

source: Unrealized fees
ja: 未実現手数料
zh_tw: 未實現費用

source: Max slippage precision is 0.01%
ja: スリッページの最大精度は0.01%です
zh_tw: 最大滑點精度為 0.01%

source: Join
ja: 参加
zh_tw: 加入

source: Failed Take-Profit
ja: テイクプロフィット失敗
zh_tw: 止盈失敗

source: Settlement chain
ja: 決済チェーン
zh_tw: 結算鏈

source: Max pool USD exceeded
ja: 最大プールUSDを超過
zh_tw: 超過池最大 USD 上限

source: Limit price below mark price
ja: 指値価格がマーク価格を下回っています
zh_tw: 限價低於標記價格

source: Long OI
ja: ロングOI
zh_tw: 做多 OI

source: Traders referred on Avalanche
ja: Avalancheで紹介されたトレーダー
zh_tw: 在 Avalanche 上推薦的交易者

source: sell
ja: 売却
zh_tw: 賣出

source: Switch to {0}
ja: {0} に切り替え
zh_tw: 切換至 {0}

source: Value:
ja: 値：
zh_tw: 數值：

source: Projects developed by the GMX community. <0/>Exercise caution when interacting with any app, as apps are fully maintained by community developers.
ja: GMXコミュニティによって開発されたプロジェクトです。<0/>各アプリはコミュニティの開発者によって完全に管理されていますので、ご利用の際はご注意ください。
zh_tw: 由 GMX 社群開發的項目。<0/>與任何應用程式互動時請謹慎，因為這些應用程式完全由社群開發者維護。

source: Additional opportunities
ja: 追加の機会
zh_tw: 更多機會

source: Positions
ja: ポジション
zh_tw: 倉位

source: Incentives, airdrops, and prizes will appear here
ja: インセンティブ、エアドロップ、賞品はこちらに表示されます
zh_tw: 獎勵、空投和獎品將顯示在這裡

source: Max network fee includes fees for additional orders. Refunded in full if they don't trigger and are canceled. <0>Read more</0>.
ja: 最大ネットワーク手数料には追加注文の手数料が含まれます。トリガーされずキャンセルされた場合は全額返金されます。<0>詳細を読む</0>。
zh_tw: 最大網路費用包含附加訂單的費用。若未觸發並被取消，將全額退還。<0>了解更多</0>。

source: Copy cmd
ja: コマンドをコピー
zh_tw: 複製指令

source: Expand
ja: 展開
zh_tw: 展開

source: <0>Tried <1>@GMX_IO</1> for the first time. </0><2> Pretty impressive experience - no slippage, fast execution </2><3> Low size caps, but fun to do some degen gambling with </3>
ja: <0>初めて<1>@GMX_IO</1> を試しました。</0><2> かなり印象的な体験 - スリッページなし、高速実行 </2><3> サイズ上限が低いですが、デジェンギャンブルをするのに楽しい </3>
zh_tw: <0>第一次試了 <1>@GMX_IO</1>。</0><2> 體驗相當驚艷——無滑點、執行快速 </2><3> 規模上限較低，但拿來做些 degen 投機還蠻有趣的 </3>

source: V1 airdrop
ja: V1 エアドロップ
zh_tw: V1 空投

source: Order execution price
ja: 注文約定価格
zh_tw: 訂單成交價格

source: Insufficient liquidity in any {0}/USD pool
ja: {0}/USDプールに流動性不足
zh_tw: 所有 {0}/USD 池的流動性不足

source: Treasury
ja: トレジャリー
zh_tw: 國庫

source: View status
ja: ステータスを表示
zh_tw: 查看狀態

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: Classic
ja: クラシック

source: Orders
ja: 注文
zh_tw: 訂單

source: GMTrade (previously GMX Solana) is hosted on a separate website and run by a different team, so the experience may vary. Opens in a new tab.
ja: GMTrade（旧 GMX Solana）は別のウェブサイトでホストされ、異なるチームによって運営されているため、体験が異なる場合があります。新しいタブで開きます。
zh_tw: GMTrade（前身為 GMX Solana）託管於獨立網站並由不同團隊運營，因此體驗可能有所不同。將在新分頁中開啟。

source: Invalid decrease size. Size delta ({sizeDeltaUsdText}) exceeds position size ({positionSizeInUsdText})
ja: 無効な減少サイズです。サイズ変更量（{sizeDeltaUsdText}）がポジションサイズ（{positionSizeInUsdText}）を超えています
zh_tw: 減倉規模無效。規模差額（{sizeDeltaUsdText}）超出倉位規模（{positionSizeInUsdText}）

source: for lower net price impact
ja: 価格への影響を軽減するために
zh_tw: 以獲得更低的淨價格影響

source: No rewards
ja: 報酬なし
zh_tw: 無獎勵

source: Increased {positionText}, +{0}
ja: {positionText}を増加、+{0}
zh_tw: 已加倉 {positionText}，+{0}

source: Positive funding fee
ja: プラスのファンディング手数料
zh_tw: 正資金費率費用

source: Light
ja: ライト
zh_tw: 淺色

source: Use manual path
ja: 手動パスを使用
zh_tw: 使用手動路徑

source: Longs / shorts
ja: ロング / ショート
zh_tw: 做多 / 做空

source: Activate 1CT
ja: 1CTを有効化
zh_tw: 啟用 1CT

source: Realized PnL
ja: 実現PnL
zh_tw: 已實現 PnL

source: High external swap impact
ja: 高い外部スワップ影響
zh_tw: 外部兌換影響過高

source: Keep more of what you earn
ja: 収益をより多く確保
zh_tw: 保留更多收益

source: Accrued funding fees available for settlement
ja: 決済可能な未収ファンディング手数料
zh_tw: 可結算的累計資金費率費用

source: Convert esGMX to GMX tokens. Read the vesting details before using the vaults.
ja: esGMXをGMXトークンに変換します。ボールトを使用する前にベスティングの詳細をお読みください。
zh_tw: 將 esGMX 轉換為 GMX 代幣。使用金庫前請先閱讀歸屬詳情。

source: Negative value: traders pay funding
ja: マイナスの値：トレーダーがファンディングを支払います
zh_tw: 負值：交易者支付資金費用

source: Transfer {nativeTokenSymbol} from other networks to {chainName}
ja: 他のネットワークから{chainName}へ{nativeTokenSymbol}を送金
zh_tw: 從其他網路轉帳 {nativeTokenSymbol} 至 {chainName}

source: Stats
ja: 統計
zh_tw: 統計

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_tw: 未知錯誤

source: Market Swap
ja: 市場スワップ

source: View details
ja: 詳細を表示
zh_tw: 查看詳情

source: More
ja: もっと
zh_tw: 更多

source: Global
ja: グローバル
zh_tw: 全球

source: {actionsCount, plural, one {Order} other {# Orders}}
ja: {actionsCount, plural, one {注文} other {# 注文}}
zh_tw: {actionsCount, plural, one {訂單} other {# 筆訂單}}

source: Invalid collateral token. {tokenSymbol} isn't supported as collateral
ja: 無効な担保トークンです。{tokenSymbol}は担保としてサポートされていません
zh_tw: 抵押品代幣無效。{tokenSymbol} 不支援作為抵押品

source: Buy GMX on centralized exchanges
ja: 中央集権型取引所でGMXを購入
zh_tw: 在中心化交易所購買 GMX

source: Share for follow-up questions
ja: フォローアップの質問のために共有
zh_tw: 分享以便後續問題聯繫

source: Available liquidity
ja: 利用可能な流動性
zh_tw: 可用流動性

source: The website is a community-deployed instance of the open source <0>GMX front end</0>, hosted on the distributed, peer-to-peer <1>IPFS network</1>
ja: このウェブサイトは、分散型ピアツーピア<1>IPFSネットワーク</1>上でホストされた、オープンソースの<0>GMXフロントエンド</0>のコミュニティデプロイ版です
zh_tw: 本網站是開源 <0>GMX 前端</0>的社群部署實例，託管於分散式的點對點 <1>IPFS 網路</1>

source: Total PnL (realized + unrealized) after fees and price impact
ja: 手数料および価格への影響を差し引いた合計PnL（実現 + 未実現）
zh_tw: 扣除費用及價格影響後的總 PnL（已實現 + 未實現）

source: Funding decrease factor
ja: ファンディング減少係数
zh_tw: 資金遞減因子

source: STIP.b retroactive bonus
ja: STIP.b遡及ボーナス
zh_tw: STIP.b 追溯獎勵

source: in liquidity
ja: 流動性で
zh_tw: 流動性

source: Decentralized money market
ja: 分散型マネーマーケット
zh_tw: 去中心化貨幣市場

source: By claiming, you agree to the <0>GLP Reimbursement</0> terms
ja: 請求することにより、<0>GLP払い戻し</0>の利用規約に同意したものとみなされます
zh_tw: 領取即表示您同意 <0>GLP 補償</0>條款

source: Insufficient {nativeTokenSymbol} for gas on {0}. <0>Buy {nativeTokenSymbol}</0>
ja: {0}でのガスに必要な{nativeTokenSymbol}が不足しています。<0>{nativeTokenSymbol}を購入</0>
zh_tw: {0} 上的 {nativeTokenSymbol} 不足以支付 Gas 費用。<0>購買 {nativeTokenSymbol}</0>

source: Add {marketName} to wallet
ja: {marketName}をウォレットに追加
zh_tw: 將 {marketName} 加入錢包

source: Position impact
ja: ポジションへの影響
zh_tw: 倉位影響

source: Insufficient staked tokens
ja: ステークされたトークン不足
zh_tw: 質押代幣不足

source: Creating code...
ja: コードを作成中...
zh_tw: 建立代碼中...

source: Telegram contact (optional)
ja: Telegram連絡先（任意）
zh_tw: Telegram 聯絡方式（選填）

source: Conversion creation failed
ja: コンバージョンの作成に失敗しました
zh_tw: 轉換建立失敗

source: GMX alerts
ja: GMXアラート
zh_tw: GMX 通知

source: Prices are volatile. <0>Increase allowed slippage</0>
ja: 価格が不安定です。<0>許容スリッページを増やしてください</0>
zh_tw: 價格波動劇烈。<0>增加允許的滑點</0>

source: providing liquidity
ja: 流動性を提供
zh_tw: 提供流動性

source: No options to buy {nativeTokenSymbol} on {chainName}
ja: {chainName}で{nativeTokenSymbol}を購入するオプションがありません
zh_tw: 在 {chainName} 上沒有購買 {nativeTokenSymbol} 的選項

source: Fee values calculated when earned. Excludes incentives.
ja: 手数料は獲得時に計算されます。インセンティブは含まれません。
zh_tw: 費用數值在賺取時計算。不包含獎勵。

source: TVL in vaults and pools
ja: ボールトおよびプール内のTVL
zh_tw: 金庫與池中的 TVL

source: Limit price above mark price
ja: 指値価格がマーク価格を上回っています
zh_tw: 限價高於標記價格

source: Trading simulations on GMX using DOJO
ja: DOJOを使用したGMXでのトレーディングシミュレーション
zh_tw: 使用 DOJO 在 GMX 上進行交易模擬

source: Manual swap path (click market to remove)
ja: 手動スワップパス（マーケットをクリックして削除）
zh_tw: 手動兌換路徑（點擊市場以移除）

source: Max network fee buffer precision is 0.01%
ja: 最大ネットワーク手数料バッファ精度は0.01%
zh_tw: 網路費用緩衝精度上限為 0.01%

source: 1st place
ja: 1位
zh_tw: 第 1 名

source: Caption
ja: キャプション

source: Force primary failure
ja: プライマリ障害を強制
zh_tw: 強制主要端點故障

source: No matching markets
ja: 一致するマーケットがありません
zh_tw: 沒有符合的市場

source: Total {0}
ja: 合計 {0}
zh_tw: 總計 {0}

source: Position fee factor (positive PI)
ja: ポジション手数料係数（プラスPI）
zh_tw: 倉位手續費因子（正價格影響）

source: High swap price impact
ja: 高いスワップ価格影響
zh_tw: 兌換價格影響過高

source: Failed to parse related transaction:
ja: 関連トランザクションの解析に失敗しました：
zh_tw: 解析相關交易失敗：

source: Seamless trading with Express reliability
ja: Express の信頼性によるシームレスな取引
zh_tw: 順暢交易，Express 可靠保障

source: {0} <0/><1> to </1>{1} <2/>
ja: {0} <0/><1> から </1>{1} <2/>
zh_tw: {0} <0/><1> 至 </1>{1} <2/>

source: Unable to verify code availability on {0}. You can still create the code, but it may already be taken on those networks.
ja: {0}でコードの利用可能性を確認できません。コードは作成できますが、それらのネットワークでは既に使用されている可能性があります。
zh_tw: 無法在 {0} 上驗證代碼是否可用。您仍然可以建立代碼，但該代碼在這些網路上可能已被使用。

source: Deposit completed
ja: 入金完了
zh_tw: 存入完成

source: Claim {totalUsd}
ja: {totalUsd}を請求
zh_tw: 領取 {totalUsd}

source: Insufficient {0} for gas on {networkName}<0/><1/><2>Buy or transfer {1} to {networkName}</2>
ja: {networkName}でのガスに必要な{0}が不足しています<0/><1/><2>{1}を購入または{networkName}へ送金</2>
zh_tw: 在 {networkName} 上 {0} 不足以支付 Gas 費用<0/><1/><2>購買或轉帳 {1} 至 {networkName}</2>

source: Yield Yak Swap
ja: Yield Yakスワップ

source: Annualized buy pressure (BB&D):
ja: 年間購入圧力（BB&D）：
zh_tw: 年化買入壓力（BB&D）：

source: MARKET
ja: マーケット
zh_tw: 市場

source: Active referral code
ja: 有効なリファラルコード
zh_tw: 使用中的推薦碼

source: View breakdown
ja: 内訳を表示
zh_tw: 查看明細

source: Borrowing factor short
ja: ショート借入係数
zh_tw: 做空借貸因子

source: Swap fee factor (positive PI)
ja: スワップ手数料係数（プラスPI）
zh_tw: 兌換手續費因子（正價格影響）

source: Search pool
ja: プールを検索
zh_tw: 搜尋池

source: Your {symbol} collateral exceeds the {indexName} long position size. Stable collateral covers any losses—no liquidation price.
ja: {symbol}の担保が{indexName}のロングポジションサイズを超えています。安定担保がすべての損失をカバーするため、清算価格はありません。
zh_tw: 您的 {symbol} 抵押品超過 {indexName} 做多倉位規模。穩定幣抵押品可覆蓋任何損失，因此沒有清算價格。

source: Driven by <0/> our community
ja: <0/> 私たちのコミュニティによって駆動
zh_tw: 由我們的社群<0/>所驅動

source: Max pool amount reached
ja: 最大プール額到達
zh_tw: 已達池上限

source: Partnerships and integrations
ja: パートナーシップと統合
zh_tw: 合作夥伴與整合

source: Insufficient gas balance. Deposit more ETH.
ja: Gas残高が不足しています。ETHを追加入金してください。
zh_tw: Gas 餘額不足。請存入更多 ETH。

source: Swap fee factor (negative PI)
ja: スワップ手数料係数（マイナスPI）
zh_tw: 兌換手續費因子（負價格影響）

source: Claimable balance
ja: 請求可能な残高
zh_tw: 可領取餘額

source: {0} amount
ja: {0}数量
zh_tw: {0} 數量

source: Current yield landscape
ja: 現在の利回り状況
zh_tw: 當前收益概況

source: Order type not available for creation
ja: この注文タイプは作成できません
zh_tw: 此訂單類型無法建立

source: Error:
ja: エラー：
zh_tw: 錯誤：

source: Cross-chain one-click deposits into GM
ja: GMへのクロスチェーン1クリック入金
zh_tw: 跨鏈一鍵存入 GM

source: <0>Switch to TBTC-TBTC pool</0> for potentially lower price impact
ja: <0>TBTC-TBTCプールに切り替える</0>ことで価格への影響を軽減できる可能性があります
zh_tw: <0>切換至 TBTC-TBTC 池</0>以獲得可能更低的價格影響

source: Transaction:
ja: トランザクション：
zh_tw: 交易：

source: Auto-compounds yield (no manual claiming needed, unlike GLP)
ja: 利回りを自動複利運用します（GLP とは異なり、手動でのクレームは不要です）
zh_tw: 自動複利收益（無需手動領取，不同於 GLP）

source: Unstake {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}をアンステーク
zh_tw: 解除質押 {tokenSymbol}

source: Invalid slippage value
ja: 無効なスリッページ値
zh_tw: 無效的滑點值

source: Invalid collateral token for this market
ja: この市場では無効な担保トークンです
zh_tw: 此市場的抵押品代幣無效

source: Get 5% back and give your community 5% off every trade. Higher referral tiers unlock even more. <0>Read more</0>.
ja: 5%のキャッシュバックを獲得し、コミュニティに取引ごとに5%オフを提供しましょう。より高いリファラルティアでさらに多くのメリットが解除されます。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 獲得 5% 回饋，並為您的社群提供每筆交易 5% 折扣。更高的推薦等級可解鎖更多獎勵。<0>了解更多</0>。

source: Estimated impact rebate
ja: 推定価格への影響リベート
zh_tw: 預估影響退款

source: Decentralized yield products
ja: 分散型利回りプロダクト
zh_tw: 去中心化收益產品

source: {0} price
ja: {0} 価格
zh_tw: {0} 價格

source: Max {0} buyable amount exceeded
ja: 最大{0}購入可能額超過
zh_tw: 已超過 {0} 可購買上限

source: Small
ja: 小

source: Code already taken
ja: そのコードは既に使用されています
zh_tw: 代碼已被使用

source: {0} swapped to {1} when executed
ja: 約定時に {0} が {1} にスワップされます
zh_tw: 執行時 {0} 將兌換為 {1}

source: Unrealized PnL
ja: 未実現PnL
zh_tw: 未實現盈虧

source: Pay
ja: 支払い
zh_tw: 支付

source: Creating referral code...
ja: リファラルコードを作成中...
zh_tw: 正在建立推薦碼...

source: Max {allowedAutoCancelOrdersNumber} auto-cancel TP/SL orders allowed. Extra orders require manual cancellation. Existing orders still close with the position. <0>Read more</0>.
ja: 自動キャンセル TP/SL 注文は最大 {allowedAutoCancelOrdersNumber} 件まで許可されています。超過した注文は手動でキャンセルする必要があります。既存の注文はポジションのクローズ時に引き続き決済されます。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 最多允許 {allowedAutoCancelOrdersNumber} 個自動取消的 TP/SL 訂單。超出的訂單需手動取消。現有訂單仍會隨倉位一起關閉。<0>了解更多</0>。

source: GMX proposals voting page
ja: GMX 提案の投票ページ
zh_tw: GMX 提案投票頁面

source: Liquidity only available on {chainNames}. Switch networks to continue.
ja: 流動性は {chainNames} でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 流動性僅在 {chainNames} 上可用。請切換網路以繼續。

source: Stop-Loss
ja: ストップロス
zh_tw: 止損

source: External swap {0} to {1}
ja: 外部スワップ {0} → {1}
zh_tw: 外部兌換 {0} 至 {1}

source: To buy GMX on {0}, <0>change your network</0>
ja: {0} で GMX を購入するには、<0>ネットワークを切り替えてください</0>
zh_tw: 若要在 {0} 上購買 GMX，<0>請切換網路</0>

source: Deposited
ja: 入金完了
zh_tw: 已存入

source: Signing...
ja: 署名中...
zh_tw: 簽署中...

source: Deposit fee
ja: 入金手数料
zh_tw: 存入手續費

source: <0>Botanix</0> supports
ja: <0>Botanix</0> は以下をサポートしています
zh_tw: <0>Botanix</0> 支援

source: Selling {symbol}...
ja: {symbol}を売却中...
zh_tw: 正在賣出 {symbol}...

source: The difference between expected and actual execution price due to volatility. Orders won't execute if slippage exceeds your maximum.<0/><1/>Slippage differs from price impact, which is based on open interest imbalances.
ja: ボラティリティによる予想約定価格と実際の約定価格の差です。スリッページが設定した上限を超えると注文は約定されません。<0/><1/>スリッページは、建玉の不均衡に基づく価格への影響とは異なります。
zh_tw: 因波動性導致的預期成交價格與實際成交價格之間的差異。若滑點超出您的最大設定值，訂單將不會執行。<0/><1/>滑點不同於價格影響，後者是基於未平倉量的不平衡。

source: Adding...
ja: 追加中…
zh_tw: 正在新增...

source: Pending transfer approval...
ja: 送金承認を待機中...
zh_tw: 等待轉帳授權...

source: Simulated orderbook view of GMX liquidity. Opens execute at mark price with zero impact. Net price impact applies only on closes (capped, usually at 0.5%). <0>Read more</0>.
ja: GMX 流動性のシミュレーション板表示です。新規ポジションはマーク価格で約定され、価格への影響はありません。純価格への影響はクローズ時のみに適用されます（上限あり、通常 0.5%）。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: GMX 流動性的模擬訂單簿視圖。開倉以標記價格執行，零價格影響。淨價格影響僅在平倉時適用（有上限，通常為 0.5%）。<0>了解更多</0>。

source: Disable share modal PnL check
ja: 共有モーダルの PnL チェックを無効にする
zh_tw: 停用分享彈窗 PnL 檢查

source: Threshold for stable funding
ja: 安定ファンディングの閾値
zh_tw: 穩定資金費率門檻

source: Competition airdrop
ja: コンペティションエアドロップ
zh_tw: 競賽空投
